Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
‎(Инуи) Мен сізге ұнайсыз ба?
‎(Хайда) Уф, мм...
Маған Хайда-сан ұнайды
А...
♪～
‎Ха!
～♪
‎Йо...Йо
‎ (Фенеко) Соңында мен оны ұнаттым деп айта алмадым.
Иә
мырза. Инуи жуынатын бөлмеде қалған шығар.
‎Мен бұл орамалды көргенде, мен Рецуконың бар екеніне көзім жетті.
‎Мен қатты ренжідім.
Бұл бір оқ қызыл.
Мен Рецукоға деген сезімімнен арыла алмадым.
Бұл сіздің шешімсіздігіңіздің нәтижесі!
Менің айтар сөзім жоқ.
(Какуда) Қызыл қағаз тым қатал емес пе?
А? сен қандайсың
‎Махаббат полициясы
Менің ойымша, бұл іс дерлік қауіпсіз.
‎Сары түсті болса да.
‎Аа, дұрыс, Инуи мырза да солай деді.
Дәл қазір қауіпсіз.
мырза. Инуи?
Сіз нені айтып тұрсыз?
Сонымен...
‎Екеуің бір-біріңді ұнататыныңды растамадыңдар.
‎Бұл нәзік қарым-қатынас, солай емес пе?
‎Бұл осы келісімшартқа қол қойылғанға дейінгі жағдай.
Алайда, бұл уақытша шарт мәртебесі
Болашаққа деген үміт пен махаббат дәміне толы.
‎Бұл жылдың ең қызықты мезгілі.
‎(Какуда) Түсінесіз бе? (Фенеко) Мен білмеймін.
Менің ойымша
‎Осындай тәтті уақыттан ләззат ала отырып...
‎Келесі кезеңге өту үшін -
Инуи мырза белсенді түрде жетекшілік етті.
(Хайда) Не, мені жетелеп жүрді ме?
‎Сіз өзіңізді жетекшімін деп ойладыңыз ба?
‎(Хайда) Иә, (Какуда)
Ал Хайда мырзаның табанды көзқарасы
мырза. Инуи ойлайды
«Бұл жігіт оятуға тым жалқау».
‎Мен осында келіп, саясатымды өзгерттім. Ол жылдам допты лақтырды!
«Мені ұнатасың ба?»
Иә, осында және қазір! Менің не айтқым келгенін білесің бе?
Иә?
‎Бұл Хайдадан көңілің қалғандықтан емес пе?
№.
Ол көмектесе алмайды
Мен Хайда мырзаны қалаймын.
‎Оу, Инуи-сан сондай сүйкімді!
Түсінесіз бе?
‎Маған неге айтып тұрсың!
‎(Тонның қызы) Боо
‎(Тонның қызы) Қалай ойлайсың? (Тонның қызы) Йокиоки
‎boo
‎(2 адам) Боо!
‎(иіскеу дыбысы) ‎Бұл өте қатты!
‎Сіз маңайға кедергісіз. Өтінемін, тыныш болыңыз.
‎Эх~ Мен кәдімгі өлімге қарсы шайқаста болдым.
үшін осы.
‎Өлім... Бұл не?
(Тонның қызы) ше? Сіз білмейсіз бе? (Тонның қызы) Дассе
Мен Өлім дауысы туралы айтып отырмын. Білесіз бе, мұндай нәрсе.
‎Сондай сүйкімді емес пе?
‎Оны қалай жасау керектігін осы бейнеден үйреніп, тәжірибе жасадық.
‎Бұл бала ашықтан-ашық істемейді, бірақ...
‎Ол сөзсіз OTM қызы.
Сайтамада біз ғана байқадық.
‎Бұл OTM деген не?
(Тонның қызы) ше? Сіз білмейсіз бе? (Тонның қызы) Дассе
‎(2 адам) Бұл дәл қазір ең қауіпті пұт бірлігі!
‎(OTM Қыздардың ән айту дауысы)
(иіскеу дыбысы) Сен білесің бе?
Менің екі қызымның да сәл эксцентрик хоббиі бар.
‎Жақында мен жер асты пұттары сияқты нәрселерге құмар болдым.
Хе
Екеуі де сіздің жанкүйерлеріңіз сияқты.
‎Hehehehe…
‎158 иен 1 ұпай 125 иен 1 ұпай 490 иен 1 ұпай
‎1,139 иенден астам
‎(Клерк) Манака-чан Иә
‎(Клерк) Бүгін OTM ресми тіркелгісі-
Мен оны қарастырмағаныма біраз болды...
‎Жазушылар айтарлықтай өсті.
‎Аздап сатылып жатқан жоқ па?
‎Ах хаха рахмет сізге
Сонымен...
‎Егер сіз сонда тамақ іше алсаңыз, бұл жұмыстан шығасыз ба?
‎Жоқ~ Шынымды айтсам, әлі алда көп жолым бар.
О, түсіндім. Содан кейін мен толық емес жұмыс күнін жалғастырамын.
Дұрыс.
‎Бірақ бір күні сіз бір жерді таңдауыңыз керек, солай емес пе?
‎(Клерк) А, сіз қазір тамақ ішуге болады.
Менің тапсырысым бар.
Иә
Мен оны бірінші аламын.
Әй? қарыз?
Иә
‎Қанша бар?
‎Сіз ұрған адамға шамамен 200 000 иен
‎Аа, ол қазір айтарлықтай төмендеді.
‎Осындай мәселелер бойынша мүмкіндігінше тезірек бізбен кеңесіңіз.
Кешіріңіз
Мен оны төлеймін. Қанша қалды?
Ех! Ал...
Сіз қарызыңыз бар болғандықтан шыға алмаймын деп жатырсыз, солай ма?
‎Міндеттеріңізді орындап, дереу жұмыстан кеткеніңіз дұрыс емес пе?
Қанша?
Жоқ, бұл...
‎Енді ақша мәселесі шешілді, бұл маңызды емес.
Әй?
Менің достарым бар, барлығы өз армандары үшін аянбай еңбек етуде.
‎Хе, хахаха...
Эй, мені қате түсінбе.
‎Бұл компания.
‎Мен сіздің досыңызды білмеймін немесе оны қызықтырмаймын.
Сіздің негізгі жұмысыңыз қайсысы?
‎Бұл... Мен осы компанияда есепші болып жұмыс істеймін.
‎Сонымен, жұмыс кезінде ұйықтап қалу сіздің негізгі жұмысыңыздың бір бөлігі ме? Ха
Бұзбаңыз
‎Қазір өмір қызық, солай емес пе?
Жаңа орын табу-
Менің ойымша, сіз өзіңізді қайта туылғандай сезінесіз...
‎Қашып кететін жер жоқ.
‎Көзге көрінбейтін жерде қарыздар көбейеді.
‎Жақында өндіріп алушы ақша жинауға келеді.
Сонда шыдай алмайсың ба?
‎Таңдау жасауға мәжбүр болған кезде...
Сіз ше?
Мен...
‎Уақыты келгенде мен...
‎(Ұялы телефонның дірілдеген дыбысы) ‎(Ретсуко) Ах!
‎Эй, сен не істеп жатырсың?
Әңгіме әлі аяқталған жоқ!
Уақыты келгенде-
Мен компаниядан кетемін
‎Эй, сәл күте тұрыңыз.
Кешіріңіз
‎Ол қазірден бастап жеке.
‎Ааа...
А, менеджер?
Сіз OTM есептік жазбасын көрдіңіз бе?
‎Сіз ресми аккаунтты айтасыз ба? Мен оны бүгін таңертең көрдім
‎Дәлірек айтсақ, тікелей эфирдегі ақпаратты жаңартқан мен болдым.
Бұл емес! Бұл ресми емес, жалған
‎Елдік тіркелгі Есіңізде ме?
О, бұл болды.
‎Тезірек қараңызшы ‎(Келуші қоңырауы)
‎Кешіріңіз, менің тұтынушым бар, сондықтан телефонды қоямын.
Йо
Өткен күнгі карри дәмді болды.
‎Тоңазытқышқа қоймас бұрын оны дұрыс суыттың ба?
Иә, мен енгіздім.
тамаша
‎Бүгінгі күні... Кешіріңіз.
Менің ойымша, бұл жай ғана уақыт мәселесі.
‎Бұл қалыпты жағдай және бұл туралы ештеңе істей алмайсыз.
Түсінбегеніме мен кінәлімін.
Бөлмеге келген адам бухгалтериядан екен, солай ма?
‎(мүйіз)
Бала болғаныма өкінемін.
Мұқият ойлан
Мұқият ойланыңыз
‎Нарухаяде
‎(Hyodo) Мен жою туралы өтініш жібердім.
Алайда, егер бұл анық суретке түсірілген болса ...
Сіздің мекен-жайыңыздың бөлінетінін есте ұстаған жөн.
‎(Ретсуко) Сіз нені айтып тұрсыз?
‎Бір жалқау сіздің мекенжайыңызды талдапты...
Интернеттегі ақпаратты ашу
‎Ал кем дегенде суретке түсірген адам сіздің мекен-жайыңызды біледі.
Иә
‎Бірақ біздің үйде автоматты құлыптау жүйесі бар, сондықтан абай болсаңыз, бәрі жақсы болады.
‎Бұл адам жай ғана жанкүйер, сондықтан ол мұны жаман ниетпен істемеген сияқты.
‎Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ!
‎(Hidarin Migi) Манака тілі
Қудалау
‎Егер сен пұт болсаң, ақылға сыймайтын нәрселер болады.
Сіз бұл туралы жаман сезінуіңіз мүмкін, бірақ...
‎(Ретсуко) Жарайды!
А?
‎(Ретсуко) Мұндай нәрсе мүлдем маңызды емес.
Өйткені бұл мен тиесілі жер.
‎(OTM Girls ән айтатын дауысы)
‎ Иә, әрі қарай артқа оралыңыз.
Дүрбелеңге түспеңіз және біздің нұсқауларымызды орындаңыз Хэхе
‎(Танака-сан) Ережелерді орындаңыз және тәртіппен пайдаланыңыз.
Мен Рецу-чаннан өмір сүруге күш алдым
Рахмет
‎Мен сені қатты жақсы көремін, не істеуім керек?
‎Қолдауыңыз үшін рахмет
‎(Ретсуко) Мұнда келетін адамдар...
‎Ол менің қолымды алғанына шын жүректен қуанды.
‎Сен маған жарқыраған көздеріңмен қарадың.
‎Олардың барлығы шын мәнінде жылы және жақсы адамдар еді...
‎(Patch Man) 100 дана (Ретсуко) 100 дана! ?
‎Ал, бір қол алысу билеті 3 секундты алады...
100 дана үшін 300 секунд
Бұл керемет
‎(Patch Man) Мен үлкен жанкүйермін.
‎Аа... Рахмет
‎(Жамау адам) Агрессивті Рецуко
Иә
‎(Жамау адам) Бұл сіз айтқандай агрессивті емес.
Иә?
‎(Жамау адам) Е...
Музыкалық жағынан жаңалық табылмады, әннің сөзі тыңдалмады.
‎Сіз қателесіп ойлаған нәрсеңіз өрнек...
‎Ешбір ерекше әсерге ие бола алмау...
Шынымды айтсам...
‎Егер мен өз ойымды айтсам...
‎Қарама-қарсы, ақымақ иық су белгісі
‎Өте төмен шикі қоқыс
Автоматты жинау машинасында желдеткіштен ақша бопсалау.
‎Өзін басқаларға армандауға және өмір сүруге күш бергендей сезінетін, өзін-өзі сезінетін ұсқынсыз адам.
Жанкүйер ретінде мен де аямаймын.
30 секунд?
‎5 минут – көп уақыт.
‎♪～
‎～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory